В репозитории представлены учебные проекты по анализу данных. <br>
В проектах использовались библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, scipy.stats, sklearn.

Описание проектов:
1. AAB_test. В работе было проведено исследование результатов A/A/B-эксперимента. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn, scipy.stats.
2. AB_test. Исследование результатов A/B-теста, выявлено статистически значимое различие по конверсии между двумя группами. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, scipy.stats.
3. Churn. В проекте была проведена кластеризация пользователей, с помощью которой определили признаки, влияющие на отток посетителей фитнес-центра. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn, sklearn.
4. Customer_research. В исследовании выявлены признаки, влияющие на факт погашения кредита в срок. Используемые библиотеки: pandas, pymystem3, collections, re.
5. Foodservice. Исследован рынок общественного питания Москвы с целью дальнейшего открытия кафе. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.express.
6. Games. В работе были выявлены закономерности, определяющие успешность игры. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, scipy.stats
7. Metrics. Цель проекта - снижение расходов, отказ от невыгодных источников трафика и перераспределение бюджета. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn.
8. Real_estate. Установление параметров с целью определения рыночной стоимости объектов недвижимости. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib.
9. Tariffs. Определение самого прибыльного тарифа с целью корректирования рекламного бюджета. Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, scipy.stats.
