Цель проекта
 - Установление параметров с целью определения рыночной стоимости объектов недвижимости

Содержание проекта
1. Изучение общей информации
2. Предобработка данных
3. Добавление в таблицу данных
4. Исследовательский анализ данных
5. Общий вывод

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib.

Выводы исследования
1. Инсайты по данным недвижимости Санкт-Петербурга и соседних населенных пунктов.
Факторы, влияющие на стоимость квартиры
 - Зависимость цены от квадратного метра. Чем больше площадь, тем выше стоимость.
 - Зависимость цены от числа комнат. Чем больше комнат, тем выше цена.
 - Зависимость цены от этажа. На первом этаже квартиры стоят дешевле, чем на других.
 - Зависимость цены от удаленности от центра. Ближе к центру квартиры дороже.
 - Зависимость цены от даты размещения. Существует небольшая связь цены от даты размещения: в субботу цена квартиры немного ниже, чем в другие дни. Месяц размещения объявления практически не влияет на стоимость квартиры: только в мае и июне есть небольшое снижение цен на квартиры. Это объясняется тем, что в летний период спрос на недвижимость падает. Зависимость цены от года размещения также невысокая: лишь в 2014 стоимость квартиры была ниже, чем в последующие годы.

2. Инсайты по данным недвижимости центра Санкт-Петербурга (в радиусе 9км):
Факторы, влияющие на стоимость квартиры
 - Зависимость цены от числа комнат. Чем больше комнат, тем выше цена.
 - Зависимость цены от этажа. На первом этаже квартиры стоят дешевле, чем на других.
 - Зависимость цены от удаленности от центра. В центре Санкт-Петербурга квартиры стоят дороже, если они находятся ближе к центру города.
 - Зависимость цены от даты размещения. В пятницу и в выходные дни стоимость недвижимости ниже, чем в будние дни.
