Цель проекта
 - Исследование результатов A/B-теста

Содержание проекта
1.  Изучение общей информации, подготовка данных к анализу
2.  Приоритизация гипотез
 -  Фреймворк ICE для приоритизации гипотез
 -  Фреймворк RICE для приоритизации гипотез
 -  Изменение приоритизации гипотез при применении RICE вместо ICE
3.  Анализ A/B-теста
 - График кумулятивной выручки по группам.
 -  График кумулятивного среднего чека по группам.
 -  График относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
 -  График кумулятивной конверсии по группам.
 -  Относительное изменение кумулятивной конверсии группы B к группе A.
 -  Точечный график количества заказов по пользователям.
 -  95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя
 -  Точечный график стоимостей заказов.
 -  95-й и 99-й перцентили стоимости заказов
 -  Статистическая значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным.
 -  Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
 -  Статистическая значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.
 -  Cтатистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.
 -  Решение по результатам теста.

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, scipy.stats.

Выводы исследования
1. Есть статистически значимое различие по конверсии между группами А и В по "сырым" и по "очищенным" данным.
2. По сырым и очищенным данным нет статистически значимого различия по среднему чеку заказа между группами.
3. Кумулятивная конверсия группы В выше, чем в группе А.
На основании того, что группа B статистически значимо лучше группы A по конверсии, поэтому принимаем решение остановить тест, зафиксировать победу группы В.
