Цель проекта
 - Исследование результатов A/B-теста

Содержание проекта
1  Изучение общей информации, подготовка данных к анализу
2  Приоритизация гипотез
2.1  Фреймворк ICE для приоритизации гипотез
2.2  Фреймворк RICE для приоритизации гипотез
2.3  Изменение приоритизации гипотез при применении RICE вместо ICE
3  Анализ A/B-теста
3.1  График кумулятивной выручки по группам.
3.2  График кумулятивного среднего чека по группам.
3.3  График относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
3.4  График кумулятивной конверсии по группам.
3.5  Относительное изменение кумулятивной конверсии группы B к группе A.
3.6  Точечный график количества заказов по пользователям.
3.7  95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя
3.8  Точечный график стоимостей заказов.
3.9  95-й и 99-й перцентили стоимости заказов
3.10  Статистическая значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным.
3.11  Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
3.12  Статистическая значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.
3.13  Cтатистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.
3.14  Решение по результатам теста.

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, scipy.stats.

Выводы исследования
1. Есть статистически значимое различие по конверсии между группами А и В по "сырым" и по "очищенным" данным.
2. По сырым и очищенным данным нет статистически значимого различия по среднему чеку заказа между группами.
3. Кумулятивная конверсия группы В выше, чем в группе А.
На основании того, что группа B статистически значимо лучше группы A по конверсии, поэтому принимаем решение остановить тест, зафиксировать победу группы В.
