Цель проекта
 - Анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.

Содержание
1.  Загрузка данных, изучение общей информации
2.  Исследовательский анализ данных
 - Cредние значения и стандартные отклонения
 - Cредние значения признаков в двух группах (тех, кто ушел в отток и тех, кто остался)
 - Столбчатые гистограммы и распределения признаков
 - Матрица корреляций
3  Модель прогнозирования оттока клиентов
 - Логистическая регрессия
 - Случайный лес
4  Кластеризация клиентов
 - Дендрограмма
 - Кластеризация на основании алгоритма K-Means
 - Средние значения признаков для кластеров
 - Распределения признаков для кластеров
 - Доля оттока каждого кластера
5  Выводы и рекомендации по работе с клиентами

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn, sklearn.

Выводы исследования
1. Пользователи, которые остались в фитнес-клубе обладают следующими признаками: проживают или работают рядом с фитнес-центром, являются сотрудниками компаний-партнёров клуба, пользуются абонементом более 4 месяцев.
2.Для обеих групп (для тех, кто ушел и кто остался) характерно равное количество мужчин и женщин, близость фитнес-клуба к дому или работе, акция «приведи друга», наличие контакного номера телефона. Посетители, которые ушли в отток, обладают следующими признаками: чаще заключают договор на срок до двух месяцев, их жизненный период составляет также до 2 месяцев, средний возраст - 27 лет.
3. Разбили данные на обучающую и валидационную выборку, обучили модель двумя способами, оценили метрики. Алгоритм логистической регрессии показывает лучше результаты по метрикам, чем случайный лес. Доля правильных ответов для модели логистической регрессии равна 90%, точность равна 79%, полнота - 81%.
4. Обучили модель кластеризации на основании алгоритма K-Means и спрогнозировали кластеры клиентов.
5. Наибольший отток (почти 40%) составляют посетители 0 кластера. Для таких клиентов не свойственно проживание или работа в районе, где находится фитнес-центр, чаще всего такие посетители приходили не в рамках акции «приведи друга», реже других кластеров посещают групповые занятия.
6. Далее следует 2 кластер по оттоку посетителей. Для таких посетителей не характерно посещение групповых программ, такие посетители приходили не в рамках акции «приведи друга».
7. Третье место по оттоку занимает 4 кластер. Отсутсвие контактного номера телефона - характерный признак оттока такого кластера.
8. Далее следует 3 кластер. Посетителя данного кластера чаще приходили не в рамках акции «приведи друга».
9. Меньше всего уходят посетители 1 кластера. Живут или работают рядом с фитнес-центром, являются сотрудниками компании-партнёра клуба, приходят в рамках акции, чаще других дольше остаются пользоваться сервисом клуба.
