Цель проекта
 - Необходимо разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Изучить воронку продаж. Узнать, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах.
 - Исследование результатов A/A/B-эксперимента (исследовать, влияет ли изменение шрифта на пользователей).
Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясним, какой шрифт лучше.

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn,  scipy.stats.

Выводы исследования
1. Общая сумма событий в логе: 243713
2. Всего пользователей в логе: 7551
3. Анализ проводили по периоду 01.08.2019 - 07.08.2019.
4. Знакомство с сервисом у пользователя начинается с главной страницы. Затем пользователь попадает на экран предложения, а затем на экран корзины. 
5. После успешного завершения оплаты пользователь попадает на страницу с руководством. Обучение часто пропускают. 
6. Все события, кроме обучения, выстраиваются в последовательную цепочку. Можно предположить, что интерфейс продукта доступен и интуитивно понятен пользователям. 
7. Этап обучения не будем включать в нашу воронку.
8. Больше всего пользователей теряем на главном экране (~38% пользователей).
От посещения главного экрана до успешной оплаты доходит 47,7% пользователей.
9. При проведении анализа не выявлено статистически значимых отличий в конверсиях и долях между контрольными выборками. Проведение А/В тестирования показало, что нет статистически значимых отличий в долях между:
контрольной группой 246 и экспериментальной 248,
контрольной группой 247 и экспериментальной 248,
объединённой контрольной группой (246+247) и экспериментальной 248.
Нет оснований утверждать, что изменение шрифта влияет на пользователей
