Цель проекта
 - Помочь маркетологам Яндекс.Афиши снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.

Содержание проекта
1. Изучение общей информации, подготовка данных к анализу
2. Расчет метрик
 - Продуктовые метрики
 - DAU, WAU и MAU
 - Cколько раз за день пользователи в среднем заходят на сайт
 - Продолжительность типичной пользовательской сессии за весь период
 - Retention Rate
 - Метрики электронной коммерции
 - Cколько времени в среднем проходит с момента первого посещения сайта до совершения покупки
 - Среднее количество покупок на одного покупателя за 6 месяцев
 - Средний чек
 - LTV на покупателя по когортам
 - Маркетинговые метрики
 - Общая сумма расходов на маркетинг.
 - CAC
 - ROMI по когортам в разрезе источников
3.  Общий вывод

Используемые библиотеки: numpy, pandas, matplotlib, seaborn.

Выводы исследования.

1. Продуктовые метрики
 - Изменение количества уникальных пользователей. В летний период (с июня по август 2017 года) количество пользователей не превышало 15000 в месяц. Предположим, что летом люди чаще уезжают отдыхать и реже посещают мероприятия. Начиная с сентября видим увеличение посещаемости сайта пользователями. Посещаемость сайта в новогодний период резко возросла. Можно предположить, что люди заранее планировали отдых и чаще покупали билеты в кино и театр в октябре 2017 года.
 - Среднее число пользователей в день (DAU): 907
 - Среднее число пользователей в неделю (WAU): 5716
 - Среднее число пользователей в месяц (MAU): 23228
 - Повторно к сервису обращается ~ 16% из 100 в месяц, 4% из 100 - в неделю.
Среднее количество сессий в день: 987. В среднем пользователь заходит на сайт 1 раз в день.
Самая часто встречающаяся продолжительность сессии: 1 минута.
Коэффициент удержания резко падает, начиная со следующего после совершения покупки месяца. Retention Rate довольно высок у "летних" когорт (июнь/июль/август) на следующий после покупки месяц пользования сайтом. Можно предположить, что это обусловлено тем, что начинается летний период, и пользователи чаще уходят в отпуск, у них остается больше времени на посещение мероприятий. У осенних когорт коэффициент удержания также высок (на уровне летних и даже выше - у когорты в сентябре retention более 8%). Предположим, что пользователи начинают планировать новогодние праздники и заранее покупают билеты на мероприятия. Январская и весенние когорты показывают ниже коэффициенты, чем предыдущие когорты. На первый месяц жизни всех когорт остается примерно от 4 до 8.5% пользователей (более 90% пользователей сайт теряет уже на следующий месяц пользования ресурсом).

2. Метрики электронной коммерции.
С момента первого посещения сайта до совершения покупки проходит: 1 минута. Можно предположить, что пользователь заходит на сайт с определенной целью, ему не требуется времени на выбор мероприятия.
В среднем 1 пользователь совершает 1-2 покупки билетов в месяц, что выглядит достаточно правдоподобно. Получается, за полгода пользователь совершает в среднем 10-11 покупок.
Средний чек варьируется от 3 до 5у.е. В целом все когорты показывают похожие результаты. Сентябрьская когорта "выбивается" на общем фоне. Средний чек на 3 месяц жизни когорты больше 60у.е. Все летние и осенние когорты показывают неплохую динамику, постепенно увеличиваясь каждый месяц. Сентябрьская и декабрьская когорты по среднему чеку самые лояльные, показывают высокие результаты. В декабре средний чек почти во всех когортах возрастает.
Перспективные и лояльные для компании когорты по среднему чеку: сентябрь и декабрь.
"Пожизненная" ценность клиента постепенно растет у первых 6 когорт. Больше всех LTV у когорты июня и сентября. Такие когорты можно назвать лояльными. Это пользователи с самым большим средним чеком.

3. Маркетинговые метрики. 
Общая сумма расходов на маркетинг: 329 131.62 у.е.
До августа общие маркетинговые расходы не превышали 20000у.е. Начиная с сентября расходы увеличиваются, достигая своего пика в начале декабря. С декабря по март маркетинговые расходы не снижались ниже 30000у.е. по всему проекту. В период март-май расходы снижаются. Пик маркетинговых расходов находится в октябре-декабре.
Больше всего маркетинговых расходов вложено в 3 рекламный источник (~ 140000 у.е.), в 2, 4 и 5 источники вложено от 40000 до 60000 у.е., в 1 источник вложено 20000 у.е., в 9 и 10 менее 20000 у.е.
Больше всего маркетинговых расходов было в период сентябрь-январь по всем источникам рекламы.
Пользователи чаще всего переходят на сайт с 3,4 и 5 рекламных источников. В них больше всего вложено маркетинговых расходов (от 50000у.е.)
САС больше всего у 2 и 3 источников, они самые дорогие в привлечении. В 3 источник вложено много маркетинговых средств, но и количество привлеченных пользователей достаточно большое. Стоимость привлечения клиента по 2 источнику крайне большая. Стоимость привлечения клиента по источнику 4 небольшая, пользователей привлекает данный источник рекламы.

4. ROMI по когортам в разрезе источников:
 - ROMI по 1 источнику. Летние когорты окупились уже на 3 месяц (ROMI более 1). Осенние когорты окупились на 6-7 месяц или близки к этому.
 - ROMI по 2 источнику. Когорты сентября и декабря окупились на 2-3 месяцы. Когорты июня окупилась на 11 месяц. Остальные когорты не окупились, показывают слабую динамику прироста. Можно предположить, что люди приходили с этого рекламного источника и делали покупки в связи с сезонностью. Общая картина такова, что почти все когорты не окупаются.
 - ROMI по 3 источнику. Ни одна когорта не окупилась! Помним, что в этот источник вложено больше всего маркетинговых средств. Но пользователи мало покупают.
 - ROMI по 4 источнику. Когорты июня и сентября окупились на 5-6 месяц. Когорта ноября близка к окупаемости.
 - ROMI по 5 источнику. Когорты июня, августа и сентября окупились на 7, 5 и 4 месяц. Видим, что сентябрьская когорта окупилась более, чем в 2 раза на 4 месяц жизни.
 - ROMI по 9 источнику. Окупились когорты июня, июля, сентября и октября.
 - ROMI по 10 источнику. Ни одна когорта не окупилась.
